Grand-mère Chiyo ?
Je ne comprends pas.
Elle devrait être incapable de faire le moindre mouvement.
Ce serait la vieille qui la contrôlerait ?
Non...
Dans son état, elle ne peut pas simuler des mouvements si complexes.
Cette fille bouge par sa propre volonté.
Comment peut-elle encore y arriver ?
Mon poison circule pourtant dans son organisme !
Sakura, comment peux-tu...?
Je me suis injectée un antidote.
Mais quand as-tu eu le temps... de le fabriquer ?
En même temps que les doses pour Kankurô...
Je ne pensais pas qu'à Suna...
vous auriez une telle variété d'herbes médicinales.
Mais nos stocks sont faibles, car les plantes poussent difficilement.
Surtout la Cochlearia Oblongifolia...
Pas de problème, c'est largement suffisant.
J'ai de quoi préparer trois doses d'antidote.
Trois et pas une de plus.
Et j'en ai tout de suite administré une à Kankurô.
Avec ça, il n'y a plus rien à craindre.
Tu vas te reposer jusqu'à ce que l'engourdissement disparaisse.
J'avais préparé les doses supplémentaires
en prévision de la rencontre avec l'empoisonneur de Kankurô.
Je vois. Tout s'explique.
Oui. J'en ai déjà utilisée une.
Mais ses effets ne durent qu'à peine 3 minutes.
Tout le poison injecté durant cette période
est rendu inoffensif et transformé en protéines.
Oui... je comprends.
Bien sûr, il ne fallait pas que Sasori se doute de l'existence de cet antidote.
Je savais qu'il ne baisserait pas sa garde avant d'asséner le coup fatal.
L'antidote m'a permis de le surprendre.
Et à présent, il ne me reste plus qu'une dose.
Il vaut mieux que je vous la confie.
Où avez-vous mal ?
Elle aurait donc... mis au point un antidote ?
Puisque tu refuses tant la défaite,
je ne t'achèverai pas...
Ce sont 3 jours de souffrances inutiles qui t'attendent...
Elle aurait récupéré un échantillon du poison sur ce type ?
Non, ça ne se peut pas...
Et même avec un échantillon,
personne n'aurait pu trouver un antidote aussi vite.
C'est un exercice extrêmement difficile.
La moindre erreur de dosage, et c'est l'échec.
Même moi, auteur de ce poison,
je ne pourrais fabriquer son antidote sans mes notes.
Attendez, je vais vous soigner.
Je suis encore immunisée pour quelques minutes.
Il faut l'abattre maintenant ! Finissons-en.
Et si c'était la vieille ?
Non plus...
Le niveau médical à Suna n'a jamais été très élevé.
Même Chiyo n'aurait pas pu trouver facilement d'antidote à mon poison.
Et si cette fille était un expert en Ninjutsu Médical ?
Elle vient de Konoha...
Tsunade, le Hokage actuel de ce village,
est connue pour être un Médecin Ninja de premier ordre.
C'est elle qui aurait concocté le contrepoison ?
TROIS MINUTES POUR VIVRE OU MOURIR
Ma main va mieux, je te l'assure.
Bien.
Prends ça !
Il lui a fallu attaquer... Esquiver...
Et maintenant soigner...
Elle a dû consommer énormément de Chakra !
Elle est pratiquement à bout de forces.
Eh bien...
Comment vais-je oser me présenter devant Sasori, si ça continue ?
Il va falloir que j'y mette ce qu'il me reste d'argile
pour leur prouver que je suis un artiste.
Et puis, ce Ninja Copieur
commence sérieusement à me taper sur le système.
Ça m'a pris un peu de temps, mais ça y est.
Que dis-tu de ça ?
Ces spécimens-ci sont plus petits que les oiseaux de tout à l'heure.
Je ne pourrai pas m'en débarrasser avec des shurikens.
Il n'a pas lésiné sur la quantité...
Vu la taille de leurs pattes arrière,
ces bestioles doivent très bien sauter.
Dans ce cas, ça va se jouer sur la vitesse.
Naruto, attends !
Vous êtes beaucoup trop lent ! Je pars devant !
Ne tente pas l'impossible !
Oui, je sais !
Tout ça ne me dit rien qui vaille.
J'ai arrêté les hémorragies les plus importantes.
Le reste de mon Chakra servira à porter le coup décisif.
Il faut en finir en trois minutes.
Je n'aurai pas de deuxième chance.
L'antidote agit trois minutes...
Le temps nous est compté. Vous êtes prête, grand-mère Chiyo ?
Quand tu veux...
Le dénouement approche !
Ce n'est pas le moment d'admirer ces abominations...
Si je laisse Naruto seul,
il ne va pas savoir se maîtriser.
Elles réajustent la distance entre nous dès que je recule.
Elles veulent m'empêcher de prendre de l'élan.
Dans ce cas...
J'espère qu'elles me suivent toutes comme un seul homme !
Merci encore pour tout !
Ça fait un gêneur de moins !
Qu'est-ce qui se passe, Maître ?
Nous voilà enfin seuls tous les deux.
Arrête avec ton air effrayant, veux-tu...
Puisque je vais t'autoriser à voir ton ami.
Eh oui, difficile de rester calme devant un tel spectacle !
Surtout quand on est un Réceptable.
Rends-moi Gaara !
Pas si vite !
Maître Kakashi ?!
Et moi qui espérais enfin être débarrassé de toi !
Désolé, mais ce n'est pas moi qui ai explosé.
La prochaine fois, apprends à tes bestioles à reconnaître les clones.
Enfin, à supposer qu'il y ait une prochaine fois...
Attends !
Pour l'instant, c'est à toi d'attendre.
Ne t'en fais pas ! Je te promets que nous lui reprendrons Gaara.
Alors calme-toi, tu veux ?
Sasori va encore me fustiger pour mon manque de préparation.
Enfin, il pourra me dire tout ce qu'il veut,
mais tout planifier n'a jamais été mon genre.
Moi, je compte sur l'inspiration du moment pour affronter les situations.
C'est comme ça que jour après jour, l'artiste aiguise sa force créatrice.
Voyons voir... comment vais-je procéder ?
Écoute, Naruto.
Tu n'as pas l'habitude de ce genre d'adversaire.
Ta spécialité, c'est le combat rapproché.
Il n'y a pas pire ennemi pour toi que celui qui combat à distance.
Il n'y a que deux façons de venir à bout de ce genre d'adversaire.
La première consiste à l'attirer dans ton périmètre offensif.
La seconde, à le surclasser dans les attaques à longue portée.
Oui... mais comment ?
Quelle que soit l'option choisie,
tu as besoin d'un coéquipier spécialisé en arme de jet,
ou bien particulièrement à son aise avec le Ninjutsu à longue portée.
Sans cette aide...
Il te sera impossible de le vaincre !
Encore que Shikamaru, avec son cerveau, arriverait à compenser ce handicap.
Arrêtez de tourner autour du pot ! Pourquoi pas vous, Maître ?!
Ah, moi ? Voyons...
Niveau cerveau, je n'envie rien à Shikamaru,
et mon répertoire de Ninjutsu est complet, question combat à distance.
Ben alors ? Les conditions sont remplies !
Je t'ai déjà dit de te calmer.
Qu'est-ce qu'on attend alors ?
Ça ne sera pas facile, à mon avis.
S'il fuit, c'est par vigilance. N'y vois pas un aveu de faiblesse.
Excellent, il est à portée !
Explosion !
Mission accomplie !
Je te rappelle qu'il a su infiltrer Suna et en est ressorti avec Gaara.
Mais surtout, c'est un membre d'Akatsuki.
Je ne peux plus rester bien sagement dans mon coin.
Que faire alors ?
Le forcer à baisser sa garde, c'est le seul moyen.
Toi et moi, ensemble.
Jure-moi de suivre à la lettre mes instructions,
et je te révélerai mon plan.
On passe à l'attaque, Sakura ?
Oui.
Je dois bien l'avouer,
cette petite, c'est quelqu'un.
Combien d'autres aurait pu détruire la marionnette du 3e ?
Dans ce cas, inutile de sortir d'autres pantins humains.
Ça n'était pas arrivé depuis mon "souci" à mon entrée dans Akatsuki.
Ça remonte à quand, déjà ?
Oh, qu'est-ce que...?
Il n'avait pas changé depuis l'époque où nous nous sommes séparés.
Il n'avait pas pris une ride.
Voilà pourquoi...
Oui, ça fait bien longtemps...
que je ne m'étais pas "utilisé".
Il s'est transformé lui-même...
en marionnette humaine !
- C'est clair ? - Comme de l'eau de roche !
Alors c'est parti !
Qu'est-ce que c'est ?
Tout son corps n'est qu'une marionnette humaine.
Toutes ses armes doivent être imprégnées de poison.
Sans l'ombre d'un doute !
Eh bien ?
Il s'est déjà écoulé plus d'une minute depuis l'injection d'antidote.
Je croyais que vous vouliez en finir !
Si vous ne venez pas à moi...
L'antidote fera encore effet pendant deux minutes...
C'est le temps qu'il me reste pour arriver au contact,
et en finir avec lui !
C'est moi qui irai à vous !
Inutile d'essayer de vous cacher !
Alors... et maintenant ?
Sous-titrage : Vdm